荒野屋
在這喧嘩的國度裡，只想讓來到此地的人們享受片刻的安穩

紅磨坊
曾經那些繁華熱鬧的的美夢，就在此時此刻付諸實現

天龍國
有那麼一時一刻，享受在你自己的幻想國度裡悠遊自在

金澤寧
輝煌閃亮記憶的不只有以前，還有現在甚至是未來

洞庭湖
曾經不被注意的存在，仔細一看這些流水般清澈的痕跡

目黑場
日積月累的沈澱，在某一日展露出發光發亮的價值

易牙居
在這座落著典雅老房，時間沒有侵蝕著它的氣質，反而和它一起見證這世代的存留

任意門
隨心所欲的解放出自己心中藏匿的渴望

洞庭湖   來到此地便不再被世俗干擾，彷彿世界正如此寧靜
目黑場  巨石、白牆，我們站在水中央，享受陽光從縫隙中撒下的自由與慎重
孟風軒  據說走在石板上賞畫能賦予畫中物新的姿態，那這便是了
紅磨坊  故事中的幻與夢將被實現
陶淵明  詩人的安室，最適合書法、各式文字展
荒野屋  蜿蜒的牆讓空間變得柔和，想要在這裡擺上各種出奇不意的作品
蘅蕪院  如雪洞般的房屋，隨意掛上化作便能使它脫胎換骨
金澤寧  將一切努力化作最高掌聲之殿堂